# Binance ATH Body Scan

Son tarama: **2026-08-23 23:36 UTC**


Notlar:

- ATH referansı: İlk 3D mumun gövde üstü.
- Wick / fitil kullanılmaz.
- ATH şartı: Güncel fiyat, ATH body referansının en az %50 seviyesinde olmalı.
- Minimum 3D bar: 15
- Maksimum 3D bar: 183
- Priority LOW: 24H hacim 7M USDT altında.


| symbol        | volume_24h   | priority   | last_1h_volume   | prev_1h_volume   |   volume_ratio |   ath_body_ratio | last_1h_close        |
|:--------------|:-------------|:-----------|:-----------------|:-----------------|---------------:|-----------------:|:---------------------|
| REUSDT        | 161.41M      | OK         | 1.55M            | 773.86K          |           2    |           0.5388 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| PUMPUSDT      | 83.43M       | OK         | 3.78M            | 3.52M            |           1.07 |           0.7083 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| TUTUSDT       | 70.64M       | OK         | 4.64M            | 4.79M            |           0.97 |           1.6136 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| UUSDT         | 20.73M       | OK         | 719.58K          | 668.83K          |           1.08 |           0.9996 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| SPKUSDT       | 12.73M       | OK         | 564.83K          | 602.78K          |           0.94 |           0.527  | 2026-08-23 22:59 UTC |
| GRAMUSDT      | 10.45M       | OK         | 294.72K          | 552.32K          |           0.53 |           0.8438 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| MORPHOUSDT    | 10.35M       | OK         | 824.17K          | 991.00K          |           0.83 |           1.5194 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| ZAMAUSDT      | 10.19M       | OK         | 370.92K          | 245.41K          |           1.51 |           1.9816 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| XAUTUSDT      | 9.00M        | OK         | 2.73M            | 358.83K          |           7.62 |           1.0239 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| VIRTUALUSDT   | 7.35M        | OK         | 341.94K          | 291.62K          |           1.17 |           1.3597 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| SPCXBUSDT     | 6.86M        | LOW        | 126.33K          | 254.31K          |           0.5  |           0.8032 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| QQQBUSDT      | 4.10M        | LOW        | 52.74K           | 109.96K          |           0.48 |           0.9859 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| MSTRBUSDT     | 3.89M        | LOW        | 94.04K           | 61.89K           |           1.52 |           1.131  | 2026-08-23 22:59 UTC |
| SNDKBUSDT     | 3.61M        | LOW        | 54.35K           | 41.25K           |           1.32 |           0.8083 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| SPYBUSDT      | 3.03M        | LOW        | 93.47K           | 121.06K          |           0.77 |           1.0182 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| BFUSDUSDT     | 2.86M        | LOW        | 339              | 850              |           0.4  |           1.0001 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| KITEUSDT      | 2.85M        | LOW        | 70.73K           | 122.32K          |           0.58 |           1.3306 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| CRCLBUSDT     | 2.79M        | LOW        | 77.12K           | 92.63K           |           0.83 |           1.1125 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| ALLOUSDT      | 2.60M        | LOW        | 69.91K           | 89.76K           |           0.78 |           1.1404 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| 币安人生USDT      | 2.47M        | LOW        | 44.72K           | 64.88K           |           0.69 |           3.7661 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| SKYUSDT       | 2.16M        | LOW        | 47.43K           | 130.80K          |           0.36 |           0.9098 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| CFGUSDT       | 1.97M        | LOW        | 54.76K           | 33.10K           |           1.65 |           1.0437 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| METUSDT       | 1.78M        | LOW        | 164.54K          | 20.44K           |           8.05 |           0.5276 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| XUSDUSDT      | 1.75M        | LOW        | 0                | 3.31K            |           0    |           1      | 2026-08-23 22:59 UTC |
| NVDABUSDT     | 1.21M        | LOW        | 47.99K           | 22.97K           |           2.09 |           1.0601 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| ATUSDT        | 1.13M        | LOW        | 11.41K           | 26.17K           |           0.44 |           0.666  | 2026-08-23 22:59 UTC |
| ESPUSDT       | 1.10M        | LOW        | 24.17K           | 12.61K           |           1.92 |           1.4957 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| MUBUSDT       | 1.02M        | LOW        | 39.41K           | 56.77K           |           0.69 |           0.9706 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| AIGENSYNUSDT  | 752.28K      | LOW        | 18.21K           | 75.25K           |           0.24 |           0.5629 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| TSLABUSDT     | 731.83K      | LOW        | 26.82K           | 5.74K            |           4.67 |           0.8964 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| BANANAS31USDT | 541.38K      | LOW        | 10.12K           | 39.81K           |           0.25 |           1.7032 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| SOXLBUSDT     | 484.26K      | LOW        | 19.00K           | 12.60K           |           1.51 |           0.6155 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| COINBUSDT     | 446.21K      | LOW        | 7.50K            | 7.81K            |           0.96 |           1.1106 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| LITEBUSDT     | 391.83K      | LOW        | 11.54K           | 12.71K           |           0.91 |           1.0165 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| INTCBUSDT     | 319.12K      | LOW        | 17.50K           | 42.83K           |           0.41 |           0.6831 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| GOOGLBUSDT    | 313.14K      | LOW        | 10.60K           | 18.72K           |           0.57 |           0.9401 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| DRAMBUSDT     | 256.31K      | LOW        | 26.16K           | 4.89K            |           5.35 |           0.8984 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| EWYBUSDT      | 205.33K      | LOW        | 7.35K            | 1.87K            |           3.92 |           0.8833 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| NBISBUSDT     | 202.65K      | LOW        | 22.02K           | 5.65K            |           3.9  |           1.0355 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| AMDBUSDT      | 173.66K      | LOW        | 14.66K           | 3.87K            |           3.79 |           0.8879 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| AWEUSDT       | 157.56K      | LOW        | 1.88K            | 1.88K            |           1    |           0.9139 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| METABUSDT     | 101.31K      | LOW        | 7.71K            | 4.81K            |           1.6  |           0.9451 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| WDCBUSDT      | 96.56K       | LOW        | 3.49K            | 2.96K            |           1.18 |           0.7947 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| CBRSBUSDT     | 78.36K       | LOW        | 7.25K            | 4.47K            |           1.62 |           0.975  | 2026-08-23 22:59 UTC |
| MSFTBUSDT     | 69.25K       | LOW        | 14.41K           | 5.20K            |           2.77 |           1.2402 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| PLTRBUSDT     | 52.20K       | LOW        | 244              | 366              |           0.67 |           1.3929 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| QCOMBUSDT     | 34.68K       | LOW        | 3.78K            | 4.14K            |           0.91 |           0.8441 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| GLWBUSDT      | 27.56K       | LOW        | 430              | 143              |           3.01 |           0.7699 | 2026-08-23 22:59 UTC |
| KGSTUSDT      | 26.47K       | LOW        | 175              | 156              |           1.12 |           0.9996 | 2026-08-23 22:59 UTC |
